sudo apt-get clean: İndirilen .deb paketlerini temizler.
sudo apt-get autoclean: Artık kullanılmayan eski paketlerin .deb dosyalarını temizler.
sudo apt-get purge firefox: Belirtilen paketi ve konfigürasyon dosyalarını tamamen kaldırır.
sudo apt-get remove firefox: Belirtilen paketi kaldırır, ancak konfigürasyon dosyalarını bırakır.
sudo apt-get autoremove: Kullanılmayan bağımlılıkları kaldırır.
sudo apt-get dist-upgrade: Sistem paketlerini yükseltir ve yeni bağımlılıkları ekler.
sudo apt-get update: Paket listelerini günceller.
sudo apt-get upgrade: Mevcut paketleri günceller.
sudo apt autoremove --purge: Artık kullanılmayan paketleri ve konfigürasyon dosyalarını temizler.
apt-cache search firefox: Belirtilen paketi arar.
apt-cache show firefox: Belirtilen paket hakkında bilgi gösterir.
dpkg --get-selections: Yüklü paketlerin listesini gösterir.
#sudo dpkg --remove firefox Paketleri Kaldırmak İçin dpkg.
#sudo dpkg --purge firefox Paketi yapılandırma dosyaları da dahil olmak üzere tamamen kaldırma.
#sudo apt --purge remove linux-image-<version> Eski Çekirdekleri Kaldırmak İçin.
