sudo apt clean: İndirilen .deb paketlerini temizler..
sudo apt autoclean: Artık kullanılmayan eski paketlerin .deb dosyalarını temizler.
sudo apt purge firefox: Belirtilen paketi ve konfigürasyon dosyalarını tamamen kaldırır.
sudo apt remove firefox: Belirtilen paketi kaldırır, ancak konfigürasyon dosyalarını bırakır.
sudo apt autoremove: Kullanılmayan bağımlılıkları kaldırır.
sudo apt autoremove --purge: Artık kullanılmayan paketleri ve konfigürasyon dosyalarını temizler.
#sudo dpkg --remove firefox Paketleri Kaldırmak İçin dpkg.
#sudo dpkg --purge firefox Paketi yapılandırma dosyaları da dahil olmak üzere tamamen kaldırma.
#sudo apt --purge remove linux-image-<version> Eski Çekirdekleri Kaldırmak İçin. [uname -r]
#sudo journalctl --vacuum-time=7d Eski log Dosyalarını Kaldırma [7 gün]
