Find komutu kullanılarak sistemdeki SUID/SGID bitli dosyalar tespit
edilmeli ve gereksiz olanlar kaldırılmalıdır.
# find / -type f \( -perm -04000 -o -perm -02000 \)

Herkesin yazmasına açık dosyaları tespit etmek için:
# find / -perm -2 ! -type l -ls

Tespit edilmesi gereken güvenlik açığı ortaya çıkartabilecek diğer bir
dosya grubu ise sahibi olmayan dosyalardır.
# find / \( -nouser -o -nogroup \) –print

Uzaktan sunuculara giriş sağlayan .rhosts dosyaları da tespit
edilmelidir:
# find /home -name .rhosts -print
